Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Nakikitang nalalagas ang mga dahon at nalalanta ang mga bulaklak♪
♪Kilalanin ang mga meteor at aurora♪
♪Ngayon humiram ako ng bugso ng hangin♪
♪Pergi berlayar♪
♪Mga alingawngaw na narinig ko♪
♪May tumatawa sa akin sa pag-iimagine ng mga bagay-bagay♪
♪Gayunpaman, hindi nag-alinlangan ang aking determinasyon♪
♪Patuloy na sumulong, huwag umatras♪
♪Alam kong sa paglaki,
hindi mo maiiwasang masaktan♪
♪Manatiling tapat sa paniniwalang
pinapangarap mo♪
♪Huwag sumuko♪
♪Dapat kayang labanan ng kabataan ang mundo♪
♪Lagi kong hinahanap♪
♪Nakatayo sa pinakamataas na tuktok♪
♪Tawid sa ilog nang walang pampang♪
♪Sa dilim, isang maliwanag na kalangitan ang naghihintay♪
♪Pantang sumuko♪
♪Butterflies lilipad♪
♪Hindi terbendung♪
♪Paghahabol sa mga pangarap sa gitna ng bagyo♪
♪Kembalilah mimpiku♪
♪Pantang sumuko♪
♪Ang tapat na puso ay nananatiling pareho♪
♪Kailangan mong labanan ang hangin♪
♪Sa lugar na gusto mo♪
♪Yakapin ang liwanag ng buwan♪
♪Bagay sayo yan♪
=Across Time Adventure=
=Episode 21=
(Kediaman Huo)
Bakit lalo kang natatakot habang tumatanda ka?
Bukod dito,
Ang utot na bata na iyon ay iyong sariling pagpipilian.
ngayon?
Umakyat na siya sa ulo mo.
Manatili ka lang sa bahay,
walang lakas ng loob na magsalita.
sabi ko sayo,
Dapat
hindi mo siya pinili noong una.
Kung hindi siya, sino ang pipiliin mo?
Piliin si King Guangling?
Sa tingin mo ba ay madaling tanggapin ang regalo mula kay King Guangling?
Para lang sa maliit na kita,
mamaya
ang buong Huo Family ay kakaladkarin mo pababa.
Ang makitid na pananaw ng isang babae.
Hoy!
Pagkatapos, subukan mong bigyan ako
ng pananaw ng isang tunay na lalaki.
Tumigil ka!
Sa tuwing mag-aaway tayo,
aalis ka lang.
Ito ba ang paraan ng paglutas ng mga problema?
Tsaka wala kang tiwala
sa Kirin na yan.
Bakit maghapong naghahanap ng mantra na iyon?
Ginawa ko ito
para hilingin ang iyong kaligtasan.
Ito ang naging dahilan kung bakit ako, na dati ay hindi naniniwala,
ngayon ay kailangang maniwala.
Kung wala na talaga ako,
Tiyak na mapapawi ang pamilya Huo.
Mag-ulat!
Dumating na ang apat na Heneral.
Hmm.
Tuan Huo.
Mga heneral, ano ang problema?
Ginoong Huo, ang sitwasyon sa gobyerno
ay magulo ngayon.
Sobrang kinakabahan kaming mga opisyal.
Kung hindi ka magkasundo kahit konti,
papagalitan ka agad.
Isa-isa silang
hinirang bilang mga opisyal.
Sa harap namin, sobrang yabang nila.
Sir.
Kung hindi ka agad kumilos...
Sapat na.
Bata pa ang emperador.
Umakyat lang din siya sa trono.
Hindi pa nakakaintindi ng palace etiquette.
Minsan kumilos ayon sa gusto mo.
Natural lang yan.
Ang tungkulin natin bilang mga ministro
ay samahan siyang mabuti.
Tungkol sa mga tao sa ibaba,
hawakan mo lang ito ayon sa mga patakaran.
Mabuti.
Mabuhay nawa ang Emperador.
Tumayo.
Salamat, Emperor.
Bakit ang Commander-in-Chief?
hindi dumating?
Iulat, Emperador.
Hindi maganda ang pakiramdam ni Mr. Huo.
Siya ay partikular na
humingi ng pahintulot mula sa Emperador.
ayon sa,
pagod lang siya.
Kung gayon,
hindi na kailangang bumalik.
Iulat, Emperador.
(Punong Ministro, Yang Chang)
Si G. Huo ang namumuno sa mga usaping militar.
Pakiusap, ang Emperador,
humirang kaagad ng kapalit.
Well, sa tingin ko
Paano kung...
Emperador.
Malaking bagay ang usaping militar.
Kapag wala ang Commander-in-Chief,
ayon sa kaugalian
dapat ay ang Heneral ng Agile Cavalry,
ang Heneral ng mga Karwahe ng Digmaan,
at ang iba pang mga heneral
ay sabay na tinalakay.
Lahat tayo
handang tumulong
sa pagpapagaan ng pasanin ng Emperador.
Ang mga usaping militar ay hindi kailangang
mag-abala kay Heneral Zhang.
May sarili akong desisyon.
Naglakas loob ako.
Ang mga usaping militar
ay hindi mga gawain ng gobyerno.
Kung ang Emperador ay patuloy na magtatalaga ng
mga bagong heneral upang pamahalaan ang militar,
pinangangambahan na magulo ang tropa.
Sa aking palagay,
hindi nararapat iyon.
Tapos, military affairs
gagawin ko
hawakan mo sarili mo.
Emperador.
Kasama sa mga usaping militar
paglalagay ng depensa,
paghahanda,
pagsasanay,
at pangangalaga.
Napakabigat,
Mag-isa ba talaga ang Emperor ?
Ano ang ibig mong sabihin?
Emperador.
Ouch.
Mahal na Heneral,
Malaking problema ang usaping militar na ito.
Sa tingin ko dapat nating
hintayin na gumaling si Mr. Huo.
napag-usapan lang namin
at gumawa ng mga desisyon.
Hindi pa huli ang lahat, di ba?
di ba?
Paano?
Wala si Mr. Huo.
Hindi ba ako
makapagdesisyon sa usaping militar?
Ito...
Emperador.
Ang mga usaping militar
ay talagang tungkulin ni G. Huo.
Nakikita rin natin ang Emperador
na abala sa mga gawain ng pamahalaan.
at gustong gawin ang mga gawain
na bahagi natin.
Naging ugali na rin ito.
Gayunpaman, dahil ang Emperador
ay mayroon nang sariling mga plano,
Sa tingin ko wala na tayong silbi.
Nakikiusap akong magbitiw
para makabalik sa aking bayan.
humihingi ako ng pahintulot.
Hinihiling ko rin na mag-resign.
Ang mga Heneral.
Lahat ng Heneral.
Emperador.
Inako ng apat na heneral na ito
ang mabigat na responsibilidad ng pagbabantay sa Chang'an.
Mayroon silang napakahusay na pag-unawa sa kalagayan ng mga tropa
mula sa iba't ibang rehiyon.
Sa palagay ko, handing over
ang mga usaping militar sa kanila
ang pinakaangkop na hakbang.
Lahat ng Heneral.
Hindi maganda ang pakiramdam ni Mr. Huo.
Ganyan kayo kabilis
nagbitiw na umuwi.
Hindi ba ito
mabibigo sa tiwala ni Mr. Huo?
Pagkatapos,
gawin ang iminumungkahi ni Mr. Yan.
Mabuti.
(Kediaman Raja Changyi, Chang'an)
Pagpupulong ngayong umaga
wala ka doon.
Isang grupo ng mga heneral
ang nagsabwatan laban sa akin.
Ako bilang Emperador,
wala ka bang karapatang
magdesisyon?
Sa huli, kailangan ko pa ring
tanungin si Huo Guang.
Kahit ngayon ay wala pa siya.
Tingnan mo.
Napagdesisyunan na ang lahat.
Saan ako may puwang para tumanggi?
sabi ko sayo,
sa pangalan ay isa ka talagang emperador.
Gayunpaman, sa katunayan silang
lahat ay mga tauhan ni Huo Guang.
Kailangan mong maging matiyaga.
Kabalbalan!
Ganap na mapangahas!
Emperador.
Masama ito, Emperor.
anong nangyari?
Ang mga kapatid natin mula sa Changyi
ay binugbog ni Huo Yu.
ano?
Ano ang naging sanhi nito?
Ngayong araw ay biglang siniyasat ni Heneral Huo Yu
ang pagbuo ng linya.
Hindi maganda ang pormasyon ng ating magkakapatid.
Nais niyang parusahan ang kumander na namuno,
tapos bugbugin siya.
Bakit
hindi ka karaniwang nagsasanay araw-araw?
Nais lamang ng mga sundalo
na sundin ang Huo Family.
Hindi sila kayang kontrolin ng ating mga kapatid .
Sa panahon ng pagsasanay sa pagbuo,
sadyang ginagawa nila ang lahat ng gusto nila.
Okay.
Aalisin ko si Huo Yu sa opisina ngayon!
Teka!
Ang kanyang mga dahilan ay wasto.
Kung tatanggalin mo agad
kanyang posisyon,
paano tumugon ang mga tao?
Kuya Heng.
Malinaw na inaapi nila tayo.
Ngayon ang pisikal na parusa ng kapatid,
Paano na bukas?
Paano kung mapatay ka?
Bukas, pag-usapan natin bukas.
Maghintay ng pagkakataon.
ano?
Naghihintay, naghihintay,
maghintay hanggang magkaroon tayo ng plano
at tulong.
Bakit maghintay?
Kumilos ka na.
Kung mabibigo,
saka magkakatotoo ang hula.
Kung hindi tayo kikilos,
Pinarusahan pa rin ang magkapatid.
May panganib.
Hindi mo ba sinabi na ang aking mga aksyon
ay ayon sa propesiya?
Nangangahulugan ito na sinimulan na
kami ni Huo Guang na i-target.
Kaya, kumilos man tayo o hindi,
Sa huli,
mamamatay ang mga kapatid ni Changyi.
Mamamatay ka rin.
Kung gayon bakit hindi subukan ang iyong pinakamahirap?
Sigurado ka ba?
Syempre.
27 araw na ang nakalipas mula nang matanggap ang selyo,
sunud-sunod na dumating ang mga mensahero,
magdala ng mga order sa iba't ibang ahensya.
Kabuuang 1,127 bagay.
Kumilos nang walang ingat, nanganganib sa bansa.
Buti na lang naalala mo itong mahabang propesiya.
Tinutulungan ko ang mga tao na mag-aral.
Araw-araw dapat kabisaduhin.
Sundin ang sinasabi mo.
Pustahan tayo.
Gumawa ng mga plano ayon sa tadhana.
Kaya pumayag ka?
Si Huo Guang ay tiyak na gagawa ng mga hakbang
upang mapatalsik ang Emperador.
Dapat kumilos muna tayo.
Kung ganoon...
Sa ngalan ng akusasyon sa Emperador ng kanyang pagbibitiw,
parusahan siya sa hindi katapatan.
ngayon,
gawin mo lang ang mga bagay na ito,
at tapos na.
Ito ay hindi kahit isang libo o higit pa.
Tama na, no need to overdo it.
Mayroon bang sinuman na sa isang araw
huwag kumain, huwag matulog,
makakagawa ng 40 krimen?
Kung gusto mong magsumbong,
dapat may dahilan.
Ang lahat ng ito ay ginagawa ng iyong sarili.
parang,
Ganito talaga ang ginawa ko.
Bakit hindi malaman ni Mr. Gong?
Ito ay ibang bagay.
Hangga't tapos na ang lahat ng ito,
sa ika-27 araw pagkatapos ng iyong koronasyon,
siguradong pwede tayong manghuli sa labas ng lungsod.
Sa oras na iyon,
pwede tayong magpalit ng tropa.
Babasahin ko ito.
Sumulat kayo,
ikalat mo ito.
Mabuti.
Unang utos.
Ang emperador na tumanggap ng utos ng langit,
mga natutunang opisyal
na gustong maglingkod at sumunod sa akin,
tiyak na luluwalhatiin.
Pangalawang utos.
Nais ng emperador na kumalap ng
mga mahuhusay na tao nang walang limitasyon.
Gayunpaman, kailangang tanggalin
ang mga inutil na empleyado para sa kapakanan ng malinis na pamahalaan.
Pangatlong utos.
Bawasan ang sobrang buwis
para maibsan ang pasanin ng mamamayan.
Patawarin ang lahat
at magsimula ng bagong panahon.
Ikaapat na utos.
Ang emperador na tumanggap ng utos ng langit,
iginawad ang titulong Inang Reyna
para sa ina
bilang isang anyo ng debosyon.
Ikalimang utos.
Ang emperador na tumanggap ng utos ng langit,
naaalala ang angkan ng lola
ng angkan ng Li,
Dati, dumanas sila ng kawalan ng katarungan, ngayon
ay partikular na binibigyan sila ng pagpapanumbalik ng kanilang magandang pangalan.
Iginawad ang teritoryo
bilang parangal sa kanyang mga birtud.
Ang ikaanim na utos.
Ang emperador na tumanggap ng utos ng langit,
magalang na inaalala ang mga kabutihan
ng yumaong Padre Emperor Liu Bo,
partikular na nagbigay ng impormasyon
upang ang espiritu board
inilagay sa ancestral shrine.
Kasama ang mga ninuno, tumatanggap ng mga handog.
Ang ikapitong utos.
Ang emperador na tumanggap ng utos ng langit,
nais na baguhin ang sistema ng simbolo,
partikular na tumatawag para sa dilaw na banner
upang ipakita ang mga bagong tuntunin.
(Lumipas ang isang araw,)
(Si Liu He ay tila naglabas ng
higit sa 50 kautusan.)
(Nakatingin sa maydala ng utos...)
Sino ang nandoon?
(Patuloy na ikalat ang kanyang utos pababa,)
(lumalala ang tsismis sa mga opisyal,)
(ngunit wala siyang pakialam kay Liu)
(at patuloy na gawin ang
nakasulat sa tadhana ng langit.)
(Para bang nagsisimula nang sumanib ang lahat
sa tadhana ng langit.)
Mga kapatid, sumama ka sa akin
patungo sa Chang'an.
tutuparin ko ang pangako ko.
Magkasama sa karangyaan.
emperador,
ngayon magkakapatid
talagang tinatangkilik
ang hindi masasabing karangyaan.
Ngayon ang Emperador
ay naging pinakamataas na pinuno.
Mga usapin sa palasyo
hawak ni Commander-in-Chief Huo.
Kung nais ng Emperador ng malaking tagumpay,
makamit ang mga ambisyon,
dapat tanggalin si Commander-in-Chief Huo.
Si Mr. Huo ay isang beterano
ng tatlong paghahari,
pambihira ang kanyang mga serbisyo.
Huwag makipag-usap nang walang ingat.
Emperador.
Ang pag-aalinlangan ay hahantong lamang sa kapahamakan.
May sarili akong considerations.
Tara, sabay tayo uminom!
inumin!
Cheers!
Zhang Sheng.
Li Qi.
Tuan Zhang.
Tuan Li.
Ang babaeng pinili mo,
nababagay ba ito sa iyong panlasa?
Salamat nang maaga, Emperador.
Kung hindi ka nasiyahan,
naroon ang aking imperial seal.
Kung hindi pa rin nakuntento,
Maaari mo ring kunin
itong Imperial Seal.
Paano ang pagiging Emperador
sa loob ng dalawang araw?
Hahaha.
Okay.
Inumin mo ako!
inumin!
Emperador.
Ang petisyon na ito ay ipinagkatiwala kay G. Gong,
hindi nabigyan ng pahintulot.
Payagan.
Okay.
Mabuti.
Tapos na.
Wala nang mga utos
na kailangan kong tatakan.
- Hahaha.
- Tama.
Kaya ang huling utos na ito
ay para sa iyo.
Okay.
Emperador.
Ito...
Itinakda ng langit,
Mahabang buhay at kasaganaan.
ako
ay ang iyong langit.
♪Pagmamasid sa bagyo,
naririnig ang pagbuhos ng ulan sa gabi♪
♪Hanggang sa madaling araw♪
♪Hindi maintindihan ang landas♪
♪Pagdedebate ng tama at mali,
pagkilala sa mabuti at masama♪
♪Hindi matukoy kung sino
ang tama at kung sino ang mali♪
♪Yung mga natalo sa laro♪
♪Nakagawa ng maling galaw
nang hindi sinasadya♪
♪Hindi ko mahanap ang daan pauwi,
walang babalikan♪
♪Sinasamantala ang
paulit-ulit na cycle♪
♪Ipaglaban ang pinakaperpektong resulta♪
♪Paano dapat ayusin ang daloy
at sundin ang sanhi at bunga?♪
♪Paghiling ng walang kamali-mali na diskarte♪
♪Paano makakatakas
sa tanikala ng tadhana?♪
♪Mabuhay sa pamamagitan ng pagyanig sa langit at lupa♪
♪Kunin mula sa paglalakbay na ito
upang magdagdag ng ilang kaluwalhatian♪
♪Paglipat pagkatapos
ng pagpaplano ng maraming beses♪
♪Tingnan, ang buhay at kamatayan
ay naiwan sa pagtawa♪
♪Dalam pembicaraan♪
♪Kumuha mula sa paglalakbay na ito
upang masaksihan ang kaunlaran at pagtanggi♪
♪Ang pagbagsak at daloy ng sibilisasyon
sa mga pahina ng kasaysayan♪
♪Pagkuha mula sa isang
paglalakbay ng pagtatagpo♪
♪Isang nagmamadaling paglalakbay,
pagkatapos ay isang kalmadong paglalakbay♪